ВНИМАНИЕ! Ролик, который вы сейчас смотрите, имеет чувствительный характер,
и хотя не все зрители могут его смотреть, всё же он - во славу Бога.
М-р Генни Феррера пришёл в SCOAN в поисках лица Божьего для получения Божественного исцеления
от ужасной проблемы - рака ноги.
Представьте себе его затруднительное положение в обществе и невыносимую боль
которую причиняет ему рак изо дня в день.
Тело в этом месте напухшее и полностью обнажено.
Если присмотреться, на его ногах можно увидеть две большие открытые раны,
где поражённая кожа полностью выедена.
Но он пришёл, веря, что его проблема не смущает Иисуса,
так как у Него есть решение.
Меня зовут Генни Феррера. Мне 42 года.
Какая проблема привела вас сюда, в SCOAN?
Рак ноги.
Как долго у вас была эта проблема?
Это проблема у меня приблизительно 1 год.
У меня сильные боли и мне делали много операций,
но врачебное вмешательство не облегчило этих болей.
Я верю, что Всемогущий Бог исцелит меня, когда пророк Т.Б. Джошуа помолится за меня.
Теперь, находясь на Молитвенной Линии SCOAN,
М-р Генни Феррера ожидает в вере целительного прикосновения Иисуса Христа
через молитву пророка Т.Б. Джошуа.
В могущественное Имя Иисуса Христа, будь исцелён!
Началась духовная операция,
когда целительная сила Иисуса Христа проникла в его организм.
Болезнь уходит из жизни м-ра Ферреры,
потому что ей приказано уйти во Имя Иисуса.
Иисус Христос приобрёл для нас полное исцеление ценой великих страданий.
Потому что ранами Его мы исцелены.
Христос, Великий Восстановитель, восстановил м-ра Ферреру
в первоначальное положение, в котором он был создан в совершенном здоровье.
Ты свободен.
Аллилуйя! Он провозглашён свободным во Имя Иисуса.
После своего исцеления м-р Генни Феррера вернулся в свою страну, Южную Африку.
Через год он вернулся,
чтобы засвидетельствовать о своём совершенном и полном исцелении во Имя Иисуса.
Давайте послушаем его.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
До и После
Да!
Я исцелён!
Я спасён!
Улыбка на лице м-ра Ферреры - это улыбка радости и благодарности Богу.
"Спасибо!" - это отзыв благодарного сердца.
Он радостно показывает кожу на своих ногах, где когда-то был ужасный рак.
Теперь кожа гладкая, а рана полностью зажила.
Тот, кто всегда смотрит на Распятого, - никогда не останется без внимания, когда будет смотреть и на Великого Врача.
Иисус Христос - Великий Врач.
Если Он исцеляет, то исцеляет эффективно, исцеляет полностью.
Спасибо, Иисус!
Давайте послушаем свидетельство.
Я искуплен!
Я рожден свыше!
Аллилуйя!
Слава Господу!
Меня зовут Генни Феррера.
Я здесь, чтобы засвидетельствовать об исцелении, которое произошло со мной в SCOAN.
Год назад я побывал здесь ради исцеления рака ноги.
В тот вечер, когда пророк помолился за меня, я знал, что был исцелён.
Сегодня я здесь для свидетельства.
На самом деле, врачи уже ничего не могли поделать - ни со мной, ни с моей болью.
С тех пор, я не принимаю никаких лекарств.
Боль прекратилась.
Я так рад, что Бог исцелил меня от рака ноги.
Вот, вы все можете видеть, что случилось.
С другой стороны - тоже никакой боли.
Я обещаю Богу, что не буду больше грешить и всегда буду Ему служить.
Слава Богу!
Вот эта нога. Вы можете видеть, что она не болит.
Она полностью исцелена.
Спасибо Богу за это.
Вторая тоже.
М-р Феррера демонстрирует, как он теперь прикасается к месту,
где был когда-то рак.
Его боль осталась в прошлом.
Его свидетельство возрождено.
Слава Богу!
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 22/09/2018